navê her roj bi nû ve hatî welatekî ye
Navê navê min Carî Chen û roja îro
sê beşên me yên tevahiya kampê nîşan bide
bi baldarî li ser karmendên me
Rêwîtiyê min çi ye ku ez li kampê bimîne
tunekirin
hûn
her roj bi we re ye
Ma hûn dîsa careke din têne kirin
hefteya sêyemîn li ser kampê dipeyivî
Kamp girîng e ku çima kampek girîng e
Amûrek bikar bînin ku belavkirina Mizgîniyê bide
zarok, yek ji tiştên ku min bû
Li ser ramana Jarrad Clarkê difikirin
li vir eum a wagger û Karrie Webb
Bi rastî ez kêfxweş im ku em li vir derxistin
Niha em dikarin behsa haydariya me heye ku em xwedî
Li vir qala sêyem ji Jared re ye
li ser kampa ku em behsa axaftin biaxivin
nirxa camê wekî wekî amûrek bikar bînin ku bikar bînin
Zarokên ku nêzîkî Xwedê Xwedê û belkî bibin
ew ji bo ji bo ji bo Mesîh re destnîşan bikin
cara yekê, em ê bi tenê hiştin
Bi rastî ez diçim ku ez diçim ser xwe
Hûn ji bo ku hûn dest pê kir ji yek ji wan re dest pê kir
tiştên ku em behsa behsa wan e
nirxê kampê ji ber ku em bi hev re dikin
Gelek zarokên ku bi rastî rastî têkoşîn in
bi kê re ew e û hêj cara me pir caran
Zarokên ku di civînê de baş baş difikirin
lê belê em hîntir û hîn dibin
bêtir ku ew ne ku ew zarok ne
di hundirê civînê de digel têkoşînê
Jiyana ku zarok pir ji derveyê jiyanê ye
civîn û yek ji tiştên ku hebe
li Kanada li ser hingê ez difikirim
di nav pênc salan de an jî wusa bû
lêkolînek gazî tê bawer kirin
Jared yek ji me re hûrguman kir
di derbarê vê lêkolînê de ji ber ku ji ber ku bû bû
Ez difikirim ew ê di pir awayî de diçe
û çima em kamp û girîngiyê dikin
Zarokên mezin û mezinan mezin dibin
taybetî bi kampê tevlî bû
tevgera tevgera me ji bo me vebêjin
Li ser vê lêkolînê baş e ku ez dihêle pêşîn
hemî em gihîştin civakê ku derê
piranîya mirovan tune ye
Konseya bingehîn ya ku Îsa e û
çi dêran e?
rêxistinên parachurch mîna kamp
girîng be ku mirovên xwe bidin naskirin
baweriya ku dêûbavên me mezin bûn
piraniya mirovan fêm kir
çi tê wateya çûye civînê
Dibe ku ew beşdarî beşdar bûne
lê ew qezenca me fêm kir ku em em in
ji bo gelek kesan niha ew ne xwedî
têgihîştina ku ev tê wateya ku rastî rast bike
Îsa û vî awayî wê li kampê bibe ku dê bibin
da ku ew bi vî awayî baweriya hemî hemî bû
Li ser vê yekê hûn dibînin ka çima xelas dibin
Civînê de û bi paşde vegere û
rastiya gel e, em gelek xwedî ne
Zarokên ku em di civînên me de cuz
Ew tenê ne û ew ji wan re ne
destnîşan kir ku nîşanên mirovan
mezinên ciwan ên ku li dêrê bimînin
û tecrubeyên ku ew hebûn
wan li dêrê dane
fêm bikin ku ji wan re çi bistînin
hêviya me li dêrê li hêviya me bimîne
da ku ji sedî pênc sedî pênc sedî
mirovên ciwanan yên ku hê jî bûne
Xwedayê xizmetê bi dilsoz a kampanyayê heye
pispor û 56% were nas kirin
ku wan pisporê kampê bûn û
hingê ji sedî 71 % bi destnîşan kir
meydanên kurt yên mîsyona kurt û soz
ji min re ez bi ezmûna kampê bibînim
Bi rastî li kampên wê û
Xweseriya Xwedê ye û paşê demek kurt
Mîsyonê tiştek bi rastî tiştek lîstik dike
Karmendên me dixebite û ew e
Li heft heft neh hefteyan dixebitin
li ser kampê girêdayî ye û di jiyanê de dijîn
civaka mîsyonê li malê û sozê dikin
ew xwedî firsendin ku ew parve bikin
bawerî di baweriyê de mezin dibe
Bi rastî çi peywirên missionsek kurt
Tişt e ku diçin nav cûda
çandek li cihê derveyî cihê cuda
herêma meşfxweşiya ku me heye
derfetên ku ji bo mirovên din re behsa xwe bêje
Îsa û kampa ku em diçin û ji bo
Hin ji wan cuda ye
rewşa ku tu ji bajêr bête ye
Û hûn di çolê de û hûn ne
dizanin ku we gelek kêşan bi taybetî heke heke
Li kampa we li Manitoba ye û soz
Ew li hawirdora vê nû ne
Li wir derfeta wan heye
Riya ewlehiyê ku fêr bibe ka ew çawa çawa parve bikin
bawerî û çalak bibin û bijîn
baweriya wan bi awayekî cuda cuda ne
dê li malê û ez difikirim ku ew e
Bi rastî çi baweriya hem hemrhengî heye
Di encamên ku ew e
pêşkêş kirin
Di ezmûnê min de ez dît ku dema ku
tu ciwanek li kûreyekê bi cîhekî cîhanê bike
grûpek zarokên ku ne ne
wan gelek caran bi hemû dem dibe i
Hûn carinan dibêjin hûn dibînin ku ew bêne
ji cabê xwe û çêdike ku ez heye
xwe nav bidestxistin û em di cih de weke
rêberên karmendên baş dibêjin hûn hewce dikin ku dua bikin
Li ser vê yekê hûn hewce ne ku hûn ji Xwedê re vexwendin
ku hûn hewce ne ku hûn ji bo dua bikin dua bikin
hemî zarokan û hûn û we hewce ne
bawer bikin ku Xwedê be ku we bide we
her tiştê ku we hewce dike ku hûn xizmetê bikin
ji her van zarokan re ne girîng e
ji wan re cudahî ne
pirsgirêk li wan çi ye
mêjî çiqas bedena çend caran çêdibe
diçin Xwedê ya ku we bide we
her tiştê ku we hewce dike û ew e
dema ku hûn heftiyê piştî wan dibînin, balkêş in
heftê her kobê ji Xudan re şermezar dike
ji bo zarokên ku di dawiyê de dua dikin
Hûn mîna şeş û neh heftan got
Van ciwan û jinan ev guhertin
Ji ber ku ez bawer dikim ku Xwedê ji bo ecêb bikim
Bi wan re di wan de kampa kampê da
Dema ku em di derbarê we de dipeyivin we wek we dizane
dizanin ku li kampê wek kurtek difikirin
Rêwîtiyên mîsyonê ev e ku ji ber vê yekê ye
tu di çandî de biyanî ye
Piraniya ciwanan ne hewce ne
grûpek zarokan 24 7 ew mîna wan ew ne
divê li ser bedsaziyên wan ên ku ne xwedî xemgîn bibin
ji bo xemgîniya zarokên ku ji wan re bigirin
masê û cîhên derê û hûn dizanin û
vê yekê ew rastî ez hîn kir ku min dîtiye
Zarokên ku di wan baweriyê de mezin dibin
Xwedê bi van bawerî bawer dikin Xwedê
bi derfetek ji bo piraniya wan
wan ew cara yekem e ku ew e
baweriya xwe bi mmmm-hmm bûye
Gelek zarokên ku tênin û me
şêwirmendan da ku ew 17 18 19 20 salî ne
û ew di civînê de mezin bûn
û ew rastî dêûbavên wan bûn
Ew ji dora wan dêrê bûn
dêûbav çû ser dêrê û ew biçin
ji ber ku dêûbavên wan re gotibû
Wan ew diçin koma komên ciwanan û wan
ji wan vekin û da ku ew bi vî awayî bibin
Di jiyana xwe de xala û ew tiştek baş e
ev tiştê ku ez dikim
ev e ku ez her tim pêk anîn û wusa
ye di vê demê de di jiyanê de heye, gava ku tu î
Yûhenna ku hûn bi rastî diçin
Ma ez çima vê yekê dikim û hûn bipirsim
van pirsan û kampê wan dide wan
derfetên ku bi rastî rast bikin
bawerî rast e û baweriya xwe ya xwe dijîn
û ji bo gelek cara me
Ew her dem bi rastî jî ji wan re derket
baweriya xwe ye ku ew kamp û so ew
Divê nişkê ve ew dest pê bikin
bawerî wan bikin û ew dest pê dike
ew dijîn û ji ber ku em niha dibînin
piştî salek an du xebatkaran ev bikin
ku ev ciwan diçin
ji wan re di sala çûyî de
dibistan an zanîngehê û ew dixwazin
tevahiya nişkê ve baweriya wan heye
ji ber ku ew ew bawerî dane
û wan bi karûbarên wan re bistînin
Pêwîste bi rastî baweriya xwe bijîn
riya rastîn li malê ye û hingê ew e
Kampên li ser vê yekê ye ku li ser vê yekê ye
bi zarokên xwe re parve bikin lê belê
arastekirina karmendên me ji bo gelê
character û kesên ku diçin
Xwedê bi awayek rastîn û xizmetê bike
nav civak û gelan
ji ber ku em ew in
hemî bang ji we re bizanin ku em ne ne
Divê tenê tenê hundurê bimînin
dêrê hmm û pir caran gelek caran em dît
Van ciwan û jinên ku ew bêne
kamp û wan nenasin ku wan hene
tiştek pêşkêş bikin û paşê hûn wan bibin
bi we re tev lê yek yek yek dizanin
Hûn bi kampên kampan nas dikin
pêdivî ye ku tedawiyek taybet an taybetî ye
û hingê ew hewceyê yek-yek-ê hewce ne
nişkêve hûn dibînin ku hûn di pêşî de bizanin
tu rêberê kabînek bi wan re û
ew ne mîna min ez nizanim ku ez dikarim bikim
ev û di dawiya hefteya te de ye
baweriya ku di hundurê de dîtiye
ji wan re wekî encama xebatê
yek bi yek kemek an jî me jî heye
li wir li wan derê dît ku ew ne hewce ne
beşdarî drama an çalakiyên sereke hene
an jî çîroka xwe bistînin û hûn jî hûn
di dawiya çend hefteyan de dizanin ez ê bikim
ez dikarim bikim ku ez dikarim xwe bikim
Şahidiya ez ê di trauma de beşdar bibin
wekî baweriya ku hûn pir caran dizanin
difikirim kampek li kampê bişîne
ku ew hêvî dikin û hêvî dikin
Hin bi xwe hêja û xwe bixwe, lê min
gelek kesan dît ku di nav wan de mezin dibin
baweriya xwe bixwebaweriya xwe
da ku gava ew vegerin hemî malê
nişkê mîna wan ev hemû hene
karsaziyên ku niha dikarin dikarin bizanibin
vegerin mala dêrê xwe
nuha we dît ku ev tiştek pêk tê
Li ku derê te dîtiye kesek di nav de tê
li ser asta rêberê wek rêberê
asta lefê ya ku em gazî wê dikin
Şagirtên Xwedê ji bo herheyî bistînin
ku hûn wan dibînin ku hûn dizanin
Zarokê di dema yek ji wan de diçin
ber ku hûn hatine kirin
Hûn ji bernameya berbi zanibin
niha ji bo demeke dirêj dibe, dema ku
tu yekem bernameya rêberê bibin
1997 ji 19 salan ji bo ku hûn 19 salî ye
Zarokan dît û herin û ez tenê
Heke hûn li her derê hez dikin
Çîrokên ku hûn diçin ku ez diçim
bi temamî dît ku ev zarok ji min vekişîne
wê bifikirin ku ew werin
ji devê wan re mîna min
wê baweriya wê bawer kiribû
wan tiştek mîna ku li ser xwe danîn
Cihê ku hûn di vê yekê de dimînin
lê belê em ê diçin ser mijarê
Ji ber ku ji ber ku em ji ber vê yekê rast e
hêj neçar nebûya hûn ne ne
Gues Jeff Weston yaman ku hûn in
avakirina pargîdanek nermî ya nû
çi
Ma hûn rast e ku hûn lîstikvanê dijwar in
Ev tiştê ku em kar dikin, ez diçim lîstikê
nizanin ku ez difikirim ku hûn guman be
Ji bo ku ez baş amade dike baş e ku ez baş im
malpera pir baş e ku hûn çêbikin
malpera pir baş in ku hûn hewceyê yekane kir
tiştên ku di derbarê hesabek mêvandar de ye
Hûn dixwazin naxwazin sînor bikin
li ser malpera we bihêlin ka çiqas zehmet e
qada cîhê we çend e-nameyan heye
hesab dike ku çend domains dikarin werin xistin
baş e ku em ji bo peymanek ecêb
Hûn ji bo demeke pir sînor ve pênc dûr e
Ji bo tenê pênc dolaran û TV
Hinek guhertinên her mehê ku hûn diçin
ji bo malpera malpera nerm
hesabên nameyek nedikir li ser vê hostê
Xweseriya ku hûn ê diçin wergirtin
navê navnîşê belaş ji rahêna we ne
karmendê malpera ku malpera wê ya wêjeya xweş bike
ku hûn li wir li wir dixebitin
Hûn dixwazin ku hûn bixwazin pirtûkxaneyê ava bikin
malpera betal a cat5 tv / dreamhost
çawa dikarim pop ne ji rojnameyên in
Tenê ne tenê lê lê hey hey ev e
mirovên ku hûn ê bibînin bibînin peywirdar bikin
pênc dolar û guhertin di mehê de biçin
pênc dot TV / dreamhost şûnde vegerî
Em ji sîgorteya klarkê jaredar re dipeyivin
rêveberê kampa li Manitoba û
Jen ji we pirsî û we ji we pirsî
Dixwazin tenê rahiştina vê yekê sirb bike
Piştre rast e, da ku pirsa min bû
di tecrûbeya we de be parçeyekê
Kampê we hemî we şêwirmendek nas dikir û
paşê wekî derhêner we dît yan jî
kesek dît ku tu kampê we dizanî
ji wan re di baweriyê de mezin dibin yan jî alîkarî dide
wan hêja û nirxandin ku we çawa dîtiye
wan wekî encambûna parçeyek guhertin
Ji wezareta kampê ya ku ez difikirim yek ji
Nimûneyên herî mezin jî zewicî ye
û jina min li kampa Mesîh qebûl kir
Ew li bawerî û wê li kampek mezin bû
di bin bernameya rêberê de te kir
Erê
rastî di 2002 de ez difikirim ew du bû
yekemîn hezar sal rast e û soz
havîna pêşîn her mîna şevê bû
du rojên pêşî yên serokatiyê
Bernameyek me em bi qirçê bûne
vî awayî ew tiştek bû ku her tişt hiştin
û ez difikirim ku 14 zarok zarok bi lice û
Wusa ku em bi rêjîmê re were guhertin
tevahiya bernameya kampê da ku ji bo van zarokan bikin
wergirtin û lewma ez hûn dizanin û mîna te
ew wek tu kes dixwaze bi hêrs bûn û
ji bo du roj û sê rojan zû hilbijêre
na û vî awayî wan kir û vî awayî ku hûn dizanin
Wextê diçin û em bi hev re digirin
Jina min wek ku pir beşek e
Rêberê ku ez im im û vî awayî ev e
nexweşî bibînin ku niha û wek
Ew tişt li ser kampê hîn bû û mezin dibe
baweriya min, ez ê li ser xalek bibêjim
cûreyê rêberî û niha jî ew min wekam dike
Ji ber ku min xwe û xweşikêş xemgîn kir
da ku bibînin û hingê em ê van xalên xwe bibînin
Çawa ku ew e ku em zarok bibin
kampek bi lice û ew siyaseta me ye
ew e ku em malê wan bişînin û paşê ew e
lê belê em ê li mala wan bişînin û
da ku di dema piştî demeke becky ew kes e ku
dibêje ez ê serê xwe hilbijêre ez ê bigirin
lênêrîna zarokê û hingê ew pir xweş e
nexweşî wê bibînin ku di destpêkê de we
dizanin ku çiqas dixwînin ka çiqas hilbijêrin
lice û demjimêr bisekinin
Ew e ku hûn dibêjin ku hûn dizanin ka çi
ev zarok wê binirxînin û em ê veberhênanê bikin
wext di demjimêr de û dibe ku me
mm-hmm û tenê mezinbûna wê ye
di wê de ewqas nefret bû ku hûn bibînin
kîjan kampusê hûn dizanin ku jiyana xwe veguherînin
Ew ecêb e ku ew e û ew e
hezkirina Îsa ez dizanim Heidi Baker ku
karûbarê mizgeftê dike
bi karûbarên irisî û her caran bi xwe veşartin
dibêje ku ew ji bo yek yek e
Zarokê her zarokek girîng e
piştevanîya ku zarok ji wan re bûn
dibe ku ronahî hilbijêrin ew yek e
Mesîh qebûl bike û nûçeyên baş be
Vegere malbata xwe û ez dizanim we hûn
ji Jaredar re got ku xizmetê
ku li kampê dibe, paşê dibe
wergerandin ku li malê û I
we û Becky û dêrê te dizanin
Malbata ku di dahatiya drav de xizmetê dike
Civaka tu dikarî bi vî awayî re biaxivin
Hûn jî li wê herêmê xizmetê dikin
Bi rastî ez ê wateyê xweşik e ku ew nefikir e
Dêrê me li Winnipeg li ser serî ye
sed sal û me li wir bimîne
Dilê bajêr rast û bajêr
da ku ji me re li taxên ku li wir dike
Hinekan xwarinê mezin e û ji me re heye
hinek dilxwazên ku fikir in
rastî ji bo van bargen tenê heye
mirov û hinek hinek hene
taxên ku hûn û ez dixwazim
Dibe ku rêwîtiyek berbiçav be
Tenê û rastiya rastîn e
ev mirov dijîn û ne ku em vê yekê hene
Kesek dilxwaz e û navê wî ye
Barry û her dem diçin ew diçe
Bi tevahiya salê bi bi otobusa me re
bernameyê û ew kampa otobusê ye û me
zarokên ku dêra dêrê bikin, lê di nav
Biharê piştî bernameya otobusê ya xwe ya dawî dibe
diçe ku derê hemî zarokên zarokan û deriyê deriyê çûn
Ew formên kampên me dike û ew alîkarî dike
carinan ew bi alîkariya dêûbav dike
ji ber ku ew ne naxwazin dagirtin
Îngilîzî biaxivin û dibe ku ew nivîsandinê ne
aborî ne hebe û ne
ew ê ji wan re formên dorpê bikin û alîkariya xwe bikin
û bi wî re peymana wî û min peymanek heye
û ew zarok bibin û ez ê bibînim
da ku ez ê pereyê bibînim ku wan bigirin
eger ew zarok dibînin û ewê ew dibîne
ew pir cidî dike û ew diçe
û tenê bi tenê xulamê xulam xulamê xwe
ev zarok bi wî re dilsoz dibînin
li ser van zarokan dike û ew in
Zarokên ku hûn dizanin ev ew zarokên xwe ne
van zarokên berrye û ew e
û hebe ku ew li kampê bibin
çimkî ew li hêza kampê bawer dike
ji bo jiyana xwe biguherînin û vî awayî ev ecêb e
çi dibe ku gava kesek xemgîn dike
Çimkî hûn di van zarokan de bizanin ku dê bibin
wenda û di sîstema me de ji ber ku em dipeyivî
Di derbarê we de dizanin serfiraziyê ye
rêwîtiyê û em gelek caran difikirin
wateya ku hûn bi hezaran kesan nas dikin
dolar û dem û amadekirin û hîn jî
Ev mirov diçû rêwîtiyek mîsyonê ye
her yekşemê tu her tim carî dizanin
wê otobûsê bikişîne û diçin ew ew e
Ew li ser mîsyonek e ku li ser mîsyonê ye
evîna hezkirina Îsa û hûn dizanin vê yekê
Pir caran em ê kampê baş baş difikirin
Kampên zarok tenê ji bo ciwanan re alîkarî ye
wan hûn di baweriya wan de dimînin
Çawa ku em behsa behsa wan dipeyivî
baweriyê hemî û lê kampê jî heye
rola mezin a ku di berdewamkirina me de lîstin
pêşketin wekî mezinên mezin di baweriyê me
Wek ku hûn bi we re digotin
dilxwazî ​​û em me hebû ku hûn dizanin
difikirin ku ji malbata ku vegeriya wê ye
her havîn û ew hefteyek bidin
her havîna havînê ku hûn dizanin û ew derxistin
di nav wan de ew li kûçê dixebite
Ew avêtin qirêjê derxistin
tiştên ku ji wan re paqij dikin, tiştên ku ji wan veqetînin
lê her havîna wan tê û ew e
Hûn dizanin ku em naxwazin ku ew ne wek ramanê
mîsîonêrîyê ew çi dibe, heta bi
wekî ew mîsyonek dibînin û hîn jî ew e
ji kerema Xwedê hez dikir
bi komên kampan re bizanin ji ber ku
Ew dibînin ew e mîna vê yekê çima ye
vir li vir li we dizanin û hejmara hejmara we
caran ez dîtîye wan re rûnin û
hûn bi zarokan re dipeyivin ku hûn kamp ne
tenê ji bo ku hûn dizanin
ciwan û ciwanan ciwan hene
Li vir dixwazim ku ez dixwazim bêtir dagirtim
mezin li kampan û me hindik xeber kirin
Hûn di vê yekê de nîşana me ya yekem ku heger
Tu xwedî pîşekek heye ku hûn werin şîrove bikin û
ji bo wexta xwe dilxwaz e û nikare herin
li kampa herêmî û ji we re dibêjin hûn dizanin ez im
Ez elektronîk im im im hûn dizanim
Ez nursek lîsansê me, hûn hewceyê min û me
ji Xudan re bipirse ku ew e ku Xudan e ku hûn hûn
ezê bikim ku hûn dikarin diçin
Mîsyona rêwîtiyê bêyî ku ton têr be
pere û di jiyana xwe de gelek bandorek heye
zarokê û ew pir girîng e
Hûn ji bo vê yekê û ez hîn dikim
difikirin ku hejmara hejmara ku ew e
kesek
Camp di nav min de axivî û guhertin min
jiyana we dizanin hûn dizanin ku ew e
Çima ez li vir rûniştim çimkî ji ber ku
Mirov ew dem da û ji ber ku em diçin
ku îro bi we re careke din careke din bipirsin
Xudanê ku hûn dizanin kampanyek e
ji bo min ji we re hin min digotin
awayî ka hûn dizanin ku hûn diçin û
alîkarî zarokên zarokan bi rastî bi kampê yan jî
ku diçin xwe xwe anî yan dibe
ku ev jî ji we re di êşa bo kampa dizanin
Zarokek sponsor dike ku hûn herin ba Xwedê
û ez ji we re dibêjim heger hûn hemşîra ne
Ew tecrûbeyên tedawî yên tylenol e
piştî kişandina ku ez dikarim xwar bikim, ew e
derfetek mezin e ku diçin sir û û
Jared ji kerema xwe re ji bo nû ve tê şikandin
her rojê tiştek tiştek rast e
bîr xistin we rast e ku em ê bibînin
Di heman demê de hûn heman heftiya bêtir nû de
televîzyonek rojane malpera me kontrol bikin û
rûpelê hevalên me û em ê bibînin
hefteya pêşîn de ye
hûn